Różnice między pracą bez zapalarki a z zapalarką

1. potrzebny przełącznik (tryb automatycznego wygaszania tak/nie) dostepny tylko gdy jest zapalarka
2. kiedy sie ma wygasic? Wtedy gdy wejdziemy w tryb podtrzymania. Czy czekamy jakiś czas? Tylko na moment gdy nie będzie potrzebne grzanie ani co ani cwu. Zakładamy że postój będzie dłuższy.
3. Jak ma działać automatyczne rozpalanie
   dmuchawa i podawanie wg jakichś ustawien
   ustalić czy na początek ma być jakaś większa dawka czy nie (do konfiguracji)
   włączamy zapalarkę i dmuchawę
   zapalarka nie powinna działać gdy dmuchawa nie działa
   podczas rozpalania nie działają żadne pompy

3a jak ustalić czy się rozpaliło czy nie
   1. Algorytm w oparciu o temp co
   zaczynamy rozpalanie
   czekamy aż temperatura przestanie spadać (pochodna = 0) - to nasze minimum
   jesli rosnie to ok, minimum mamy
   na koncu cyklu rozpalania temperatura powinna być powyzej minimum i w trendzie rosnącym (o ile stopni, jak długo trwa to rozpalanie - do ustalenia)
   jesli nie rośnie, albo rosnie za mało? - probowac dalej, ale w koncu timeout.

   2. Algorytm w oparciu o temp spalin
   powinien w ogóle zakładać ze temp spalin powyzej jakiejs wartości (moze zaleznie od temp cwu) przez dluzszy czas = pali się
   musimy zaczac liczyc pochodną temp spalin bo ona duzo szybciej reaguje niz temp kotła
   temp spalin > tCO + delta i d/dt spalin > 0 => mamy sukces


4. Jak ustalic czy zgasło
   wchodzimy w cykl palenia lub w nim jesteśmy
   czasami zdarza się ze po zalaczeniu pomp temperatura leci w dół wiec trzeba by sobie dać jakiś czas na ustabilizowanie sytuacji
   mielismy cykl grzania, temperatura w koncu spadła ponizej minimum dla pomp i tam została (ile czasu)
   temperatura spalin nie rosnie (uwaga temp spalin moze spadac gdy temp na kotle spada)
   zobaczyc jak wyglada wykres tSpalin - tCo 

5. Poprawic liczenie tej pochodnej bo nie jest zbyt dokladne. powinnismy miec ustalony czas pomiaru, np 5 minut albo 1 minuta
   